Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Maître Wei est très rusé.
Il se méfie tellement de nous.
Il nous est difficile de trouver une solution novatrice.
Vraiment très ingénieux.
Dire qu'il a choisi un tel endroit !
J'y ai jeté un coup d'œil rapide l'autre jour.
Il y a beaucoup de chambres là-bas.
Il serait difficile de déterminer son emplacement exact.
Alors que devrions-nous faire ?
Enquêterons à nouveau ce soir.
Je vais y retourner et me préparer.
Pas besoin.
Trop de monde, ce serait gênant.
Nous irons juste tous les deux.
Nous vous informerons immédiatement en cas de problème.
Maître, nous l'avons amenée.
Compris.
Vous pouvez partir.
Xiao Qing, tu es là.
Maître.
Tu dois avoir soif.
Ici.
Pour votre dévouement filial,
Aujourd'hui, j'ai fait une exception pour consulter le Serpent Immortel.
Le Serpent Immortel a accepté de me conférer le pouvoir.
pour sauver ta mère.
Cependant,
Soyez rassuré, Serpent Immortel et Maître,
Pourvu que je puisse sauver ma mère,
Je suis prêt à tout faire.
Regarde là-bas, vite !
J'ai entendu dire que le Serpent Immortel se manifestera demain.
Maître Wei accomplira à nouveau des miracles pour soulager les souffrances.
Laissez-moi vous dire,
Le culte des serpents dans la mythologie a une longue histoire.
Comme neuf et fuxi,
C'étaient des divinités à tête humaine et à corps de serpent.
Donc les serpents
sont souvent considérés comme des incarnations de dragons.
Dans notre...
Dans notre région du Nord-Est,
Ces immortels sont censés aider les gens.
Comment utilisent-ils cela pour tromper les gens ?
Ces fraudes
exploiter le culte des immortels par les gens.
Quand l'immortel parle,
Si vous n'obéissez pas et qu'il se passe quelque chose, qui est à blâmer ?
Droite?
Mieux vaut croire qu'elle existe, au cas où.
C'est logique.
La vie humaine est prédestinée par le ciel.
Aller à l'encontre de la volonté du ciel
cela provoquerait un désastre.
Es-tu certain de vouloir sauver ta mère ?
en sacrifiant votre espérance de vie ?
Je demande seulement la guérison de ma mère.
Une fois décochée, cette flèche ne peut être récupérée.
Réfléchissez bien.
J'y ai bien réfléchi.
Ne bouge pas.
Cette tasse semble avoir été trafiquée.
Il y a une odeur étrange.
Potion assommante.
Qui est-ce censé mettre KO ?
Moi.
Jour et heure propices,
Les garçons dorés et les filles de jade tiennent ma serviette,
une plateforme mystique et une canopée violette couronnent mon corps,
me donnant la vie éternelle.
L'aube approche, allons-y les premiers.
Aller.
Officier Gu.
Vous arrivez au bon moment.
J'allais justement envoyer quelqu'un à la résidence Bai pour vous.
De nouvelles découvertes ?
Pas une découverte,
mais une affaire de meurtre.
Le veilleur de nuit l'a signalé ce matin.
Un corps a été retrouvé dans la banlieue ouest.
La défunte est Yao Qing, âgée de vingt ans.
Empoisonnement suspecté par du venin de serpent.
Le décès remonte à la nuit dernière.
Cette fille n'est pas...
Je sais.
Maître Wei du Hall de l'Esprit Éternel.
Cela semble à nouveau lié au Serpent Immortel.
Serpent Immortel.
Je vais lui demander ce qui s'est passé.
Un serpent ne mordrait pas autant de fois au même endroit.
Comment est-ce possible ?
Les blessures sont trop uniformes.
Le corps d'un serpent est recouvert d'écailles.
Le sang et la chair sous ses ongles
Ça ne pouvait pas provenir d'un serpent.
Elle a été assassinée.
Mais était-ce vraiment Maître Wei ?
Alors, qu'avez-vous trouvé ?
Ils lui ont fait ça.
Ils pensaient pouvoir tromper le monde.
Commettre des crimes au nom du Serpent Immortel.
Ils agissent avec trop d'audace.
Était-ce vraiment Maître Wei ?
Je n'en suis pas sûr.
Mais ce dont je suis sûr, c'est que...
Ses blessures étaient d'origine humaine.
Le but était...
Pour nous faire croire qu'il s'agissait de la vengeance de l'Immortel Serpent.
Maître Wei jouit d'un grand prestige dans la région.
S'il est derrière tout ça...
Alors ça se complique.
Yao Qing n'était certainement pas la première.
Ne vous mêlez pas de ça.
Je vais enquêter.
Non.
Ils sont trop rusés.
Si nous voulons les démasquer...
Se précipiter ne fonctionnera pas.
Voici une meilleure idée.
Puisqu'ils pensent déjà...
nous sommes ses disciples...
J'ai besoin de votre aide pour monter une comédie.
Bien.
Je coopérerai pleinement.
Oublie les griefs, oublie les chagrins, l'âme retourne aux ténèbres.
Que votre voyage se déroule sans encombre.
Le ciel et la terre en témoignent, aucun esprit ne troublera.
Puissiez-vous rêver dans le grand vide.
Maître.
Ce mois-ci...
Veuillez l'accepter.
Il y a quelque chose.
Ce...
Récemment, une personne est venue se faire soigner...
mais je soupçonne qu'il n'est pas réellement malade.
Et il remarqua...
ce tatouage sur mon bras.
Quel âge ?
Début de la vingtaine.
Beau garçon au regard perçant.
Il était accompagné de deux femmes.
Emmenez-moi le voir.
Maître Wei.
Où est Maître Wei ?
Un instant.
Maître Wei sera là sous peu.
Ce sont eux.
Le jeune homme est de retour, tant mieux.
Ne t'inquiète pas.
Maître Wei arrive.
Tous les problèmes seront résolus.
Bien.
Tuez-le.
Rassurez-vous.
Il ne survivra pas à la nuit.
Ne vous précipitez pas.
Maître Wei sera bientôt là.
Maître Wei.
Maître Wei, je vous en prie, aidez-le à le sauver !
Cette fois, nous sommes vraiment sincères.
Ne parlons pas d'argent maintenant.
Ce...
Qu'est-ce qui ne va pas avec ton mari ?
Sœur...
Tu lui dis.
Mon frère...
Il est impuissant.
Donc lui et sa femme...
Je n'ai jamais eu d'enfants.
Ça va.
Permettez-moi d'abord de l'examiner.
Grand Serpent Immortel, réconforte cette forme.
Esprit du disciple, préserve sa véritable forme.
Cinq divinités organistes, chacune garante de la paix.
H-comment ça va ?
L'état de santé de votre frère s'est développé progressivement.
Cela ne peut pas être guéri immédiatement.
Ce...
Y a-t-il un autre moyen ?
L'argent n'est pas un problème.
Vous deux...
Parlons en privé.
Bien.
S'il te plaît.
Jeune homme.
Viens avec moi.
Buvez d'abord un peu d'eau.
Attendez un instant.
Pour soigner les maladies humaines
Il faut absorber l'énergie yin comme catalyseur
relier les méridiens du ciel et de la terre
et soulager les maux du corps
C'est la guérison par le Yin
une méthode qui sauve des vies
non une source de calamité
Pour demander des médicaments à Serpent Immortel
il faut offrir de l'énergie yin
Vous deux
Êtes-vous prêt ?
Sans votre ingérence
cette affaire
ne vous serait pas tombé dessus
Laissez-moi d'abord profiter de mon moment.